Para instalar o aplicativo:

1. Baixe a pasta "instalacao" do repositório do github:
    link: https://github.com/Thiago-Weiss/Projeto-Extensao

2. configurar o banco de dados
    2.1 na pasta "install" instale o postgresql e na senha dele coloque: 2015
    2.2 crie um novo banco de dados com o nome de: confeitariaBD
    2.1 use o arquivo "banco_dados.sql" criar as estruturas de pasta do banco

3. instale o java
    3.1 na pasta de "install" instale o jdk-21

4. instalar o app
    4.1 copie a pasta "App" para onde vc quiser que o aplicativo fique no seu computador
    4.2 para abrir o app é só clicar no iniciar.bat
    4.3 se quiser colocar o icon ![alt text](image.png) do brigadeiro na pasta do progama
        4.3 botão direito na pasta "App" -> propriedades -> personalizar -> alterar ícone -> selecione o icone (ele está dentro da pasta "bibliotecas")


